e eu acho que tentar me imputar de forma
negativa como foi feito a pecha de
radical ou de extremistas só Expressa o
momento Sombrio que a gente tá vivendo
no país salve salve na noite dessa
segunda-feira O Roda Viva trouxe um semi
debate entre os candidatos Bruno covas
do
o Guilherme boulos do PSOL e expectativa
era enorme né não pelas pretas entre os
dois candidatos até porque eles nem se
enfrentar em cada um teria que responder
perguntas dos Jornalistas separadamente
em blocos respectivos mais claro pelas
perguntas sobre PT o Lula Venezuela
socialismo e radicalismo seriam feitas
Claro para o candidato do PSOL à final
com uma plateia de jornalistas formados
por garotos de recados das famílias
frias Mesquita e Marinho esperávamos
muito mais perguntas sobre Venezuela
Coreia do Norte e China Vietnã não
porque eles não sabem nem que existe o
bilhete não aí você sabe também que o
Roda Viva é o programa mais tucano da
estratosfera televisiva brasileira a
cultura hoje é comandada pelo jornalista
Leão serva que já foi meu chefe do
Diário de São Paulo um abraço eu e
coordenador de imprensa da prefeitura
fim de 2005 a 2009
E aí Gilberto Kassab não à toa último
aniversário do programa eles conseguiram
ressuscitar o FHC e transformaram aquela
entrevista do maior para mim televisivo
que se tem conhecimento nos últimos anos
[Música]
mas contrariando todas as expectativas
mesmo programa foi até mais sensato e
razoável do que podíamos imaginar o que
ficou claro que apesar dos esforços nem
mesmo essa categoria da mídia está muito
empolgada com Bruno copos também puder o
sujeito tem menos Carisma que o
automóvel Gere que pelo menos está
sempre sorridente no trânsito e consegue
engatar a quarta marcha né já o Bruno
não parece estar sempre em ponto morto
quase desacreditando ele mesmo na ida
para o segundo turno o jornalistas devem
ter voltado para as redações e comentado
alguns patrões Olha Eu até tentei
colaborar com tucano mais um cara é um
ao que me piorado
Tô brincando tchau bolos apesar de só
ter ouvido o nome do Lula uma vez teve
que ouvir a outras diversas vezes nos
pegamos radicalismo do PPI extremismo
sobre seus projetos como sempre falamos
tem dera fosse isso mesmo não seria nada
mal colocar um desses Barões da Imprensa
para cortar cana com papel jornal né nas
redes sociais durante a tarde da
segunda-feira diversos mesmo e se
espalharam apresentando desafios para o
debate por exemplo Cada vez que a
palavra Lula fosse falada você tomar um
gole de cachaça socialismo o palco
inteiro Venezuela duas doses e assim por
diante e vamos combinar que nesse ponto
programa Foi mesmo decepcionante o nome
do ex-presidente Lula só foi citado no
último bloco de perguntas no último
mesmo infelizmente a nossa cartela do
bingo ficou bem completo foi a
jornalista Malu Delgado
editora-assistente de política do valor
hoje eu trouxe o bolos via semelhança
entre ele e o ex-presidente Lula eu ouvi
até gritos de excitação vindo das
janelas dos vizinhos quando finalmente
isso aconteceu não mentira né Não rolou
nada disso até porque muita gente para
tinha dormido ali depois escutar 40
minutos do Cola falando falando
explicando nada
é mais calma também a coisa não foi tão
ruim assim o editor de política do
Estadão Eduardo kattah que
coincidentemente estava com o mesmo
outfit postinho do Bruno Covas já Havia
perguntado porque bolos rejeitava A
pecha de radicalismo se eles eram
radical usa Vale lembrar que o mesmo
jornal que produziu aquele editorial
esquizofrênico do uma escolha muito
difícil na época do segundo turno entre
o povo e o Haddad na semana passada
reeditou a mesma narrativa Quando Deus e
o apoio explícito ao publicar um
editorial não é a hora para aventuras
bom é bom saber que se presente as
pessoas na sua totalidade de idosos
lerem O Estadão hoje em dia é muito
então não faz diferentes algo mas o
bolso é muito bem na resposta e provou
mais uma vez que não cai em cascas de
banana "tentaram imputar de forma
negativa como foi
a festa de radical extremista só
Expresso momento Sombrio que a gente
está vivendo no país eu lutei lado a 20
anos para que as pessoas têm um teto
aquelas indignidade básica para poder
viver radicalismo coisa vamos combinar
que o radicalismo ao mesmo É apoiar o
bolsonaro no segundo turno como fez o
candidato Tucano não dá para esquecer do
bolsa Dora né não aí radicalismo também
é mentira pela terceira vez e poder
pedir música no Fantástico como fez o
Bruno Covas quando mais uma vez
encontrou um bom por sanitário de sete
versões reais vindo da prefeitura do
Haddad quando na verdade com saldo
positivo era na ordem de 3 bilhões mas
aí precisamos falar dela pena Magalhães
a defensora dos fracos e oprimidos
aquela que ainda não sou jornalista de
alta-performance Osvaldo Eustáquio
quando ele soltou uma fake News no
debate do UOL e passou para o Celso
Russomanno
o imputado ao bolas uma capivara de
empresas Fantasmas na sua campanha
administrar se segurando para perguntar
tudo aquilo que falamos no começo deste
vídeo até porque deve ter hackeado nas
redes sociais mais cedo toda expectativa
dos twitteiros pelo momento do e o PT em
e o PTR e o Lula no final do primeiro
bloco ela tratou bolos de inexperiente
perguntou se não era Utopia aquela
cidade linda e feliz que ele agora paz e
amor que implementar isso aquilo tudo
não era um sonho parece muito tópico
esse mundo é meio colorido que você tá
pensando nessa sua nova fase paz e amor
imagina que vai ser possível reformar o
estrutura dessa nessa base de ouvir as
pessoas Olha os meus momentos de ver
mais colorido nessa campanha quando eu
paro um tempinho para olhar propaganda
do Bruno Covas eu gostaria tanto de uma
naquela cidade daquela propaganda
Hospital Novo sobra médico as lágrimas
fecham beleza eu acho aquela cidade da
o local mais colorido e maravilhosa o
sorriso sem graça da velhinha foi tudo e
é claro que ela também não ia deixar de
lado o seu elitismo para falar
a ação popular indecisões de
subprefeituras dá uma parte da população
não tem que ter isso de povo participar
não né deixa que os ricos da Vila Nova
Conceição decidam que é melhor pro
Jaçanã mesmo te cidadão não tem a menor
ideia de como se chega lá e não é de
trem não viu como Adoniran falou porque
lá nem tem um trecho importante da
sabatina foi quando perguntaram sobre o
vice de covas Ricardo Nunes ao contrário
do bolos que deixaram de ir na bem
Evidente em sua campanha né Igual mas
esconde o m de vista porque ele tem um
passado um presente complicado cheio de
acusações Investigações Inclusive a
atualização de violência doméstica eles
aboletou e mais uma vez não respondeu
soro essa pergunta é importante mesmo
pelo seguinte a gente torce pela plena
recuperação do Bruno mas ele ainda está
bem doente como ele mesmo vão ser bom no
programa logo é muito importante saber
quem assume casual Quote
a terça com ele tolerar mais quatro anos
de Bruninho Covas a gente até consegue
Mas Deus me dibre ganhar uma espécie de
Damares Alves do subsolo da massa Câmara
Municipal ou se você chegou até aqui que
gosta do nosso trabalho da galãs feios
dos nossos vídeos das nossas likes você
pode fazer o canal continuar firme e
forte aí pelos próximos meses que anos
tem aqui no primeiro comentário o link
dos nossos apoios que é muito importante
você pode ajudar a financiar este canal
é a partir de cinco reais no nosso apoia
sustentar minha nossa conta jurídica o
nosso PayPal e aqui no YouTube e o
botãozinho do seja membro E você também
por favor siga nas outras redes sociais
Twitter Facebook e Instagram se você é
um desses aí também que dormiu durante o
debate eu vou te entender mas eu vou te
dizer não passa